1. SYSTEM GRY

Menu główne
Ekran śmierci
Ekran wygranej
Estetyczne tła w klimacie Science Fiction


napisy na ekranie

Czego nie udało się zaimplementować:

2. WROGOWIE

estetyczny wygląd dla każdego rodzaju wroga
wrogowie umierają
wrogowie mają różne statystyki (siła, szybkość zadawania obrażeń, odporność na atak wręcz, odporność na magię etc.)
9 fal wrogów
4 rodzaje wrogów
łatwy i intuicyjny system tworzenia nowych fal i nowych rodzajów wrogów (dla teoretycznego przyszłego rozwoju gry)
obrażenia dla gracza, kiedy wrogowi uda się pokonać ścieżkę
pieniądze za zabijanie wrogów

Czego nie udało się zaimplementować:

animacje ataku
animacje śmierci


3. WIEŻE

działają w obrębie własnego zasięgu
można postawić po wybraniu opcji ‘kup wieżę’ (naturalnie nie na samej 
ścieżce)
skupiają się na jednym wrogu, gdy ten pojawia się w ich zasięgu i znajdują 
nowego, gdy poprzedni znajdzie się poza zasięgiem
ranią wrogów co konkretny interwał

Czego nie udało się zaimplementować:

nowe (silniejsze) rodzaje wież przy kolejnych falach ataku

4. SOJUSZNICY
 
mają własny zasięg i podstawowe statystyki
po pojawieniu się na mapie idą na ścieżkę i czekają na wrogów
gdy wróg pojawi się w ich zasięgu, idą do niego po czym go atakują

Czego nie udało się zaimplementować:
różnych rodzajów sojuszników

5.MAPA I ŚCIEŻKA

Czego nie udało się zaimplementować:
